Hacer una película no es tarea fácil, sobretodo si hay mucha expectativa alrededor de su publicación
Horas de grabación interminables y condiciones extremas nos suelen dejar imágenes tan distintas a lo que vimos en el cine que se terminan volviendo icónicas.
¿Alguna vez te imaginaste a Bruce lavándole los dientes a uno de sus tiburones?
¿Sabés cómo le limpiaban el sudor a los dinos en Jurassic Park?
Y esto no es nada…
Número 3
Titanic salpicó toda la escena en 1997,
convirtiéndose en la película de mayor recaudación en la historia,
también empatando a Ben-Hur en la mayor cantidad de Óscars.
Todo recordamos algunas de sus mejores escenas, Rose queriendo saltar del barco,
Jack gritando que es el rey del mundo,
la banda tocando en el medio del caos.
De todas formas, la escena favorita de la mayoría de los fans es siempre la misma…
Al final de la película cuando Rose y Jack están en el agua y él no puede treparse al pedazo de puerta
y muere de hipotermia en el mar congelado.
Una de las fotos que les traigo hoy nos muestra a Cameron metiéndose en el agua con Kate Winslet y Leonardo DiCaprio durante la filmación de esta escena, demostrando su compromiso para que todo salga excelente.
Número 2
Sir Anthony Hopkins nos regaló en 1991 uno de los personajes más perturbadores de todos los tiempos:
el doctor Hannibal Lecter.
La producción del silencio de los inocentes tuvo un pequeño costo de 19 millones de dólares
Hannibal siempre nos dio esa sensación de frialdad e inteligencia
, nunca lo hubiéramos imaginado luchando por poder comer una papa frita a través de su máscara.
Número 1
El opening de star wars debe ser la escena más reconocible en la historia del cine ,
es más, no es necesario el audio par que la canción suene en nuestras cabezas..
El fanatismo por esta saga sigue intacto hoy en día y siempre nos enteramos de nuevos detalles del detrás de escena de las grabaciones.
La palabras alejándose en un fondo de estrellas, fue imitado en cientos de programas de TV
incluyendo The Big Bang Story
y Glee.
Este sorprendentemente rudimentario truco capturado tras las escenas nos muestra cómo fue grabado el opening se Star Wars el Imperio contraataca.
